# perlengkapan-kamar-mandi
Kamar Mandi yakni salah satu ruang yang membutuhkan furnitur di dalamnya. Seperti yang kita kenal fungsi kamar mandi sebagai daerah untuk membersihkan badan dari kotoran sehingga tentu saja aspek kebersihan dan kenyamanan menjadi salah satu elemen penting yang mesti dilihat kalau mengaplikasikan ruang yang satu ini.
Untuk elemen higienis, sebaiknya memandang bahan dan material yang diterapkan supaya kedap air, lebih-lebih lantai dan dinding sehingga gampang dibersihkan. Kamar mandi juga gampang memunculkan wangi-wangian yang tak enak, sehingga setidaknya dibutuhkan ventilasi udara yang cukup memadai. Kecuali itu kamar mandi perlu menerimaÂ cahaya sang surya yang cukup sehingga kuman dan bakteri bisa kencang binasa.
Seperti juga elemen higienis, kenyamanan juga menjadi elemen yang tak keok pentingnya. Kamar mandi sebaiknya mengaplikasikan warna-warna cemerlang sehingga kotoran yang nampak bisa seketika segera dibersihkan. Pada ketika pemasangan furnitur wajib dilihat dengan benar dan kokoh, bagus cermin, wastafel, bathtub, kran dan pernak-perniknya sehingga pengguna merasa aman dan nyaman di zona privasinya. Karena kebersihan kamar mandi akan mencerminkan personal penggunanya.
Kamar mandi ketika ini mempunyai bermacam-macam pilihan furnitur sebagai komplementer manis kesibukan sehari-hari didalamnya. Kamar mandi simpel terdiri atas closet dan bak mandi. Melainkan seiring perkembangan kamar mandi tak cuma berfungsi sebagai daerah untuk mandi saja, kamar mandi menjadi area nyaman untuk melepas kepenatan dan melarikan diri sebentar dari rutinitas.
Dari sinilah perubahan fungsi kamar mandi yang bergeser tercipta. Pergeseran itu kencang direspons oleh para desainer dengan memberikan sentuhan menarik di tiap aspeknya. Seperti kamar mandi sekalian berfungsi sebagai daerah ganti atau sekalian daerah berdandan diri. Dengan fungsi yang berubah karenanya perlu dipisahkan antara kawasan kering dan berair.
Pengaplikasian material dan bahan yang berkualitas serta bermacam-macam motif dan gaya desain yang layak tentu akan menghasilkan sensasi sendiri saat membersihkan diri. Tak cuma pemisahan kawasan, menetapkan furnitur atau pernak-pernik yang akan menghiasi kamar mandi juga membutuhkan keserasian. Sebaiknya pula mengaplikasikan bahan dan material yang kokoh dan berkualitas, umpamanya saja pengaplikasian pintu dari kayu sebaiknya dipilih kayu yang tak gampang rusak sebab rayap. Pemilihan kran air yang tak gampang berkarat bisa menjadi salah satu pertimbangan sebelum memasang atribut kamar mandi.
Kamar mandi sebagai daerah untuk relaksasi dan privat, bisa menjadi alternatif tentunya sesudah mementukan konsep desain secara keseluruhan dan layak dengan kemauan pemiliknya. Pengguna wajib merasa nyaman kalau mengharapkan kamar mandi sebagai alternatif tepat untuk melepas lelah dan bersantai sebentar.
Ada sebagian konsep yang bisa dicoba antara lain konsep alami tropis. Pemilihan material dan bahan serta warna akan amat menetapkan kesan hal yang demikian. Warna seperti coklat, beige, dan coklat kehitaman serta warna soft memberikan kesan alami. Sebagian tanaman tropis bisa diletakkan pada pot-pot kecil atau vas dan dapat diletakkan dekat wastafel atau di salah satu sudut ruangan. Tanaman tropis seperti daun filo, anggrek, ficus, bambu dan pakis-pakisan yakni tumbuhan yang bisa bertahan di daerah yang lembab dan tak membutuhkanbanyak sinar sang surya tetapi bisa tumbuh lebih bagus. Bisa ini akan menambah hidup ruangan yang dianggap paling privasi.
Meski mempunyai bathtub, kenikmatan untuk relaksasi bisa bertambah apalagi sambil memperdengarkan gemericik air dan sentuhan semilir angin yang bertiup melewati jendela. Sungguh nyaman dan membikin pikiran rileks sebentar.
Konsep minimalis juga bisa digunakan pada kamar mandi dengan menonjolkan sebagian kabinet dan storage yang desainnya sederhana atau simpel, tanpa orname, praktis serta fungsional. Bila kamar mandi, kesan clean dan sleek konsisten terjaga. Penempatan cermin yang lebar bisa memberikan kesan lebih luas kalau mempunyai kamar mandi dengan ukuran yang sedang atau kecil.
Konsep modern juga seringkali menjadi referensi bagi pemilik rumah untuk menghasilkan kenyamanan di zona privatnya. Dengan bermacam-macam perabot yang menyatu dengan dinding serta pemilihan warna yang tajam, kuat, sophisticated dan elegan, kesan modernitas bisa tercipta.
Kamar mandi dengan bermacam-macam perlengkapannya untuk memenuhi keperluan selera seperti sebagian storage atau kabinet, kelengkapan handuk, wastafel, kloset, shower serta pendukungnya seperti handuk, kelengkapan mandi mulai sabun, sikat gigi, shampo, dan lain-lain dengan bermacam-macam elemen dekoratif hendaknya dipadukan sehingga menjadi suatu kesatuan yang sangat bagus dan harmonis, selaras dan berimbang. Tidak kamar mandi mempunyai kawasan terpisah antara kering dan berair, pengaplikasian karpet di zona tertentu dan dengan warna senada akan memberikan sentuhan aksentuasi tersendiri. Peletakan karpet bisa dikerjakan di dekat wastafel, closet atau dekat bathtub. Setelah ada salahnya pula apabila pemilihan warna karpet mengaplikasikan warna-warna yang mencolok seperti merah, biru, hijau, selama warna hal yang demikian masih sesuai dan layak dengan konsep kamar mandi yang dirancang.
 bereksplorasi dengan bermacam-macam konsep desain, bahan, material, dan furnitur komplementernya, sekarang saatnya sentuhan estetika hal yang demikian dipakai sehingga ritual mandi Anda menjadi penuh sensasi dan menyenangkan.
 untuk mengetahui lebih lanjut silahkan kunjungi https://www.ruparupa.com/bed-dan-bath/perlengkapan-kamar-mandi.html
